## Java coding conventions for the project

### 1.Структура на класа : 
1. Пакети
2. Включени библиотеки
3. Клас във файл

Забележка:
Разделението между секциите трябва да е точно един ред

1.2 :
Включването на библиотеките трябва да се осъществява на един ред, като няма преминаване на нов ред, независимо от дължината на реда за вмъкване
Подредбата на  :
  1. Всички статични вмъквания са в една секция
  2. Всички не-статични вмъквания са в една секция

Ако има статични и нестатични вмъквания точно един ред е повзолен за разделяне между двата типа.

3.1 :
Във всеки файл е позволен само един клас

Методите на класа трябва да бъдат декларирани в логическа последователност, като разработчика трябва да може да обясни логиката, която е използвал за подредбата на методите.

3.2 Overloads: never split
Методи на същият клас, които са с еднакво име трябва да бъдат един след друг, като няма значение дали са статични или не-статични, като различни методи между тях не са позволени.
Същата логика се прилага и за конструктури

4. Скоби

4.1 Скобите са задължителни при наличието на цикли, независимо от обема на кода вътре в тях. 
Скобите за lambda функции трябва да са съобразени с обема и типа на функията, като ако кодът във функцията е един ред, скобите могат да се пропуснат.
Ако кодът във функцията е повече от един ред скобите са задължителни.

Скобите следват K & R стилът (https://en.wikipedia.org/wiki/Indentation_style#K&R_style), като:
*  Преминаване на нов ред преди отварящата скоба не е позволено 
*  Преминава се на нов ред след отварящата скоба
*  Преминава се на нов ред преди затварящата скоба
*  Преминава се на нов ред след затварящата скоба, само ако се затваря цикъл, метод, конструктор или клас. Като пример, нямаме преминаване на нов ред, ако if statement е последван от else 

Забележка :
Празни блокове от код, като например празни конструктори могат да бъдат отворени със скоба и затворени на същият ред, освен ако този блок от код не е част от последователност от други блокове код. 

Пример: 

последователност от try{} catch{} finally{}

~~~

// This is acceptable
  void doNothing() {}

  // This is equally acceptable
  void doNothingElse() {
  }
  ~~~
  
  ~~~
  
  // This is not acceptable: No concise empty blocks in a multi-block statement
  try {
    doSomething();
  } catch (Exception e) {}
  
~~~

Максималният лимит на символи на един ред е 100. Има някои изключения, като:
 - вмъквания на библиотеки
 - URL адреси за връзка в приложението
 - Много дълги имена на променливи, при които нямаме друг избор

Деклариране на променливи : 
Само една променлива на ред 
Променливите се декларират максимално близо до мястото, на което се използват

Масивите могат да се декларират, като блокове 
Стил на деклариране на масиви, като в C не е разрешен

Имена на пакети се пишат изцяло с малки букви
Имена на класове, интерфейси, променливи следват официалните java конвенции

