### Requirments checklist :

* BR1
  - Това изискване е свързано с функционалността на системата и се отнася към сценария или бизнес процеса.
* BR2	
  - Да
* BR3	
   - Реализацията на изискването е независима, тъй като не определя как да бъде постигната функционалността, а предоставя само нуждата от нея..
* BR4	
  - Изискването е описано ясно в едно изречение, с дължина до 30-50 думи и може да бъде разбрано от хора без технически знания. Няма множество тълкувания и не съдържа дефиниции, описания на употребата или причини за нуждата от нея..
* BR5	
  - Изискването е формулирано в точни и измерими термини и не съдържа слаби думи.Тества се посредством инспекция,анализ или демонстрация и може да се оцени дали решението отговаря на изискването.
* BR6
  - Изискването е написано в деятелен залог.
* BR7
  - Изискването описва какво системата трябва да прави, а не какво не трябва да прави.
* BR8	
  - Изискването е пълно и съдържа цялата необходима информация за изпълнението му.
* BR9
  - Изискването може да бъде тествано чрез обективни тестове.
* BR10
  - Изискването е написано чрез терминологията използвана от останалите спецификации, както и не дублира други изисквания.
* BR11
  - Да, изискването може да бъде изпълнено чрез съществуващата технология.
Изискването може да бъде изпълнено в рамките на графика.
Организацията разполага с необходимите умения, за да изпълни изискването.
Крайните потребители ще използват изискването.
Изискването е необходимо за създаването на крайния бизнес продукт.
* BR12
  -    Да, предусловията и причините за изискването са ясно дефинирани в рамките на изискването.
* BR13	
  - Възможните изключения не са описани в изискването.
* BR14
  - Изискването е написано ясно и целта на исикването  се подразбира в описанието му.Изискването не се асоциира с други исквания.
* BR15
  - Описанието на изискването се асоциира с бизнеса плана и нужните логически необходимости са изброени .
* BR16
  - В изискването не е описан приоритет.

